(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo trazan nuevos rumbos♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Al llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y se lleve el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Flota sereno a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Haz que las montañas se inclinen a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle en libertad♪
=El primer jazmín=
=Episodio 16=
Por encima de todos,
existe el cielo.
Que la abuela descanse en paz
y vaya al cielo.
(Mansión Ye)
¡Li! Espera un momento, Li.
Puede subir primero al carruaje.
Vaya directo al grano.
Quiero saber por qué no me delató.
Eso es porque usted también me ayudó.
Me ayudó a asustar a Padre.
Yo la ayudé a ocultar su secreto.
Nos ayudamos mutuamente, así que estamos a mano.
¿No me odia?
¿Por qué?
Por intentar robar mi dote
y la tienda de mi madre?
Pero ya recuperé todo eso.
Y también la hice quedar en ridículo en público.
Me casé con tu padre,
lo que hizo que tu madre...
Ese asunto no tiene nada que ver con usted.
Aun sin usted en aquel entonces,
de todos modos habrían echado a mi madre.
Si Padre no se hubiera casado con usted,
se habría casado con otra.
Si debo odiar a alguien,
debería ser a él, no a usted.
Ye Wenhua es despiadado, desleal,
cobarde e incompetente.
No es un buen hombre para ninguna mujer.
Casarse con él quizá no
sea algo bueno para usted.
Cómo vive su vida
es asunto suyo.
No debería entrometerme demasiado.
Pero Ye Rong es un buen niño.
Sea una madre responsable.
Y Ye Ying
también necesita su cuidado.
Espero que, antes de actuar,
recuerde pensar más en ellos.
Lo haré.
Gracias.
Ya me voy. Cuídese.
Li.
¿Algún día volverás?
(Mansión Ye)
Li.
¿Qué estás haciendo?
Tengo hambre.
Dijiste que tenías hambre, ¿no? Come.
¿De verdad sabes cocinar?
Es solo una comida sencilla.
Si tienes hambre, deja que Ding cocine.
Por más tarde que sea,
él puede cocinar para ti.
Deja de comer solo azúcar.
Me encanta el azúcar.
Pero en la montaña Lishan,
no había azúcar.
¿No hay miel para comer?
Simplemente no es lo mismo.
Después de que se acabó el azúcar,
año tras año,
la extrañaba cada vez más.
En ese entonces, pensé que no
volvería a comer comidas
tras dejar la montaña.
En mis tres comidas al día,
solo comeré azúcar.
Está bien, basta.
No agregues más.
Li.
¿Estás bien?
Quiero decir,
desde que regresaste de la mansión Ye,
¿has estado bien?
Por supuesto, estoy perfectamente bien.
¿Esto todavía puede saber bien?
Está delicioso. Pruébalo.
Está bueno, ¿verdad?
Estoy muy lleno.
¿Aún puedes dormirte?
Sí.
A algunas personas les gusta caminar
cuando comen de más.
A algunas personas les gusta
solo dormir hasta que se les pase.
Mi abuelo decía que esto es un coma
por comida,
igual que cuando la gente bebe de más
y le da sueño.
Basta.
Cierra los ojos.
Abra los ojos.
Qingyu trajo esto
desde la Mansión Ye.
Sé que era algo
que usted atesoraba.
Estaba roto,
así que hice que un artesano lo arreglara.
♪La luz de luna había esparcido algo de polvo♪
♪Y las grietas de la memoria quedaron cubiertas♪
♪¿Cuándo empezó algo a resquebrajarse por dentro?♪
♪Titila,
como si se hubieran perdido las esperanzas♪
♪Siempre amas con dolor♪
♪Olvidando que tú también mereces ser amada♪
Qingshuang.
Mi señora.
♪No necesitas perseguir♪
♪las nubes que persigue el viento♪
♪Puedes contemplar en silencio cada amanecer♪
♪y hallar la felicidad a tu lado♪
♪No necesitas trazar un mapa♪
♪de cada recodo por donde serpentea el amor♪
♪Ni viajar lejos para guiar su rumbo♪
♪Para hacer que tu corazón♪
♪vuelva a entrar en calor♪
♪De verdad no necesitas perseguir♪
♪No hace falta perseguir♪
♪esa felicidad serena y constante♪
¿Adónde va?
A la Prefectura de Jingzhao.
¿No empieza el trabajo al amanecer?
Aún es temprano.
¿Qué ocurre?
Quiero que dé un paseo conmigo.
¿Un paseo?
Pero soy un inválido.
Yo lo empujaré.
De acuerdo.
¿Cómo se llamó a sí mismo Su Alteza?
Un inválido.
¿Está loca? Qué escándalo.
Vamos.
¿No me lo pidió usted?
Estoy sorprendida. Su Alteza es admirable.
Envíenlo a la prefectura.
Más despacio.
Cuando mi madre bajó de la montaña,
solo tenía 19 años.
En cuanto entró en la capital,
conoció a mi padre.
En ese entonces,
la familia Ye era común y corriente,
y vivía a las afueras de la ciudad.
No eran ricos,
solo la cáscara vacía
de una familia erudita.
Mi madre vio que mi padre era apuesto,
se enamoró a primera vista
y quiso casarse con él.
¿Su abuelo
aceptó ese matrimonio?
Claro que no.
Pero tampoco tenía alternativa.
Así que simplemente dejó
que mi madre hiciera su voluntad.
Su matrimonio causó gran revuelo
en la capital en aquel entonces.
Oí que el difunto emperador dio
una mansión a la familia Ye
junto con una placa
con la inscripción "Familia de Caridad"
para colgarla en su casa.
Alfombras rojas cubrían el camino,
y los guardias llevaban el palanquín nupcial.
Ochenta cajas de dote,
llenas de oro y joyas.
Hasta las sirvientas que la acompañaban
iban mejor vestidas
que las damas
de familias oficiales comunes.
Habla como si lo hubiera visto
con sus propios ojos.
Fue una boda grandiosa, conocida por todos.
Mi abuelo solía decir
que la vida de mi madre fue demasiado fácil.
Ni el cielo pudo soportarlo,
así que la hicieron sufrir
al casarla con mi padre.
A mi abuela no le agradaba;
mi tío era autoritario,
y mi padre era cobarde.
Al principio, le temían a Lishan.
Mi madre vivió en paz.
Pero después de que cerraran
la montaña Lishan, cambiaron de actitud.
Se volvieron crueles,
incluso querían llevarla a la muerte.
Ya me habló de esto.
Su madre estaba gravemente enferma
y fue expulsada de la casa.
Después, murió en el templo Zhengyi.
Le mentí.
La muerte de mi madre fue sospechosa.
Siempre lo había sospechado.
No supe la verdad
hasta el día del banquete.
Mi abuela mató a mi madre.
En aquel entonces,
cuando mi madre estaba gravemente enferma,
fui a buscar a mi padre,
quería que la viera una última vez.
Ese acto enfureció a mi abuela.
Mientras yo buscaba a un médico,
ella asesinó a mi madre.
Así que ese día,
volvió a la Mansión Ye para vengarse.
Le robaron un objeto muy importante
a mi madre.
Hice un plan.
(Contraté a alguien
para fingir ser un hechicero.)
(También descubrí la debilidad
de la señora Wang)
(y le hice ayudarme
a asustar a mi padre.)
Vete.
(Mi padre se sentía culpable
con mi madre,)
así que con solo un pequeño susto,
perdió la cabeza.
¿Ya encontró el objeto?
Tengo algunas pistas.
¿Todavía los odia?
Mo Xiuyao,
¿Cree que llegará un día
en que el sol no brille?
El sol sale y se pone
en un ciclo sin fin.
Mañana será un nuevo día.
¡Mi molinillo gira más rápido que el tuyo!
Espera un momento.
¡Deja de soplar!
Estás haciendo trampa.
Voy a soplar.
Mira.
¿Cuánto cuesta este molinillo?
Tres wen.
Toma.
♪Mi vida está llena de altibajos♪
♪Cada herida muestra huellas de amor♪
♪He visto todas las flores marchitas
de este mundo♪
♪Hasta que cruzaste las colinas♪
♪Para acercarte a mí♪
♪Vi tus ojos tiernos pero inquebrantables♪
♪Silenciosamente llenos de gozo y pena♪
♪Cuando todo termina, estoy en la luz♪
♪En el reencuentro,
comprendo la despedida♪
♪Con media vida de separación,
envío amor a la distancia♪
♪Mientras cruzo viento y escarcha,
contemplo tu figura♪
♪Tú nunca me olvidas,
y yo siempre te extraño♪
Sus Altezas.
Han regresado.
Ya me voy.
¿Vas a casa?
Llévenla a casa.
No hace falta.
Quiero caminar sola.
Entonces, nos vemos esta noche.
Nos vemos esta noche.
Espera.
Vengan a ver.
¡Cinco wen por un pincho!
¿Quiere uno?
¿Este?
Cinco wen.
¿Quiere uno?
(Pabellón Xiangqi)
¿Bien? ¿Averiguaste el paradero
del edicto?
Dime. ¿Quién lo tiene?
La actual consorte viuda,
Qin Zheng.
(Pensé que era el marqués Muyang
quien presionó a la familia Ye.)
(Resulta que fue Qin Zheng
quien se llevó el edicto.)
Está despierta.
No debería venir tan seguido.
¿Qué pasará si su padre se entera?
No importa.
Es solo que me gustas.
Y la Emperatriz Viuda la consiente mucho.
La conozco bien.
Entonces, ¿qué la trae por aquí?
Mire esto.
¿Cómo pasó esto?
Callosidades por montar
y practicar arquería.
¿Qué tiene que ver esto conmigo?
No tengo nada que hacer.
Estoy aburrido, terriblemente aburrido.
Qin Zheng, por favor ayúdame
a conseguir un puesto.
Con un trabajo, no me aburriré.
La Prefectura Zhechong busca hombres
buenos en arquería y equitación.
He entrenado duro
y he mejorado mucho.
Estoy calificado para trabajar allí.
Puedo ayudarlo a encontrar trabajo,
pero no en la Prefectura Zhechong.
Allí ocurren combates reales.
Si le pasa algo,
¿cómo se lo explicaría a su padre?
Entonces, ¿por qué Qin Cang sí puede?
Ha hecho campaña en Huaixi por años.
¿Por qué compararse?
En todo caso, tiene que ayudarme.
Qin Cang también acaba de volver, ¿no?
Ambos son hermanos.
¿Por qué debe competir con él?
No soy su hermano.
Su apellido es Qin. El mío es Zhou.
Ambos son hijos de su padre,
solo que con apellidos distintos.
Los lazos de sangre no se pueden borrar.
Ya que reverencia a su padre,
¿de verdad no
reconoce a su hermano?
¡Bien! Si usted no lo hace,
él tampoco lo hará.
¿Contenta?
Qin Zheng
es refinada
y de buena cuna.
También es decidida y despiadada.
Hay algo más,
no sé por qué
creía por completo
que la Emperatriz Viuda era la elegida.
Así que, desde que entró al palacio,
ha estado cerca de la Emperatriz Viuda.
Y, hiciera lo que hiciera
la Emperatriz Viuda, la apoyó del todo.
Ahora dudo un poco
de que el edicto esté realmente en sus manos.
¿Por qué?
Ese edicto involucra a la Caballería Heiyun
y la reputación de la Emperatriz Viuda.
¿De verdad conservaría algo así
en su poder?
Ya fuera contra Lishan
o el anterior príncipe Ding,
quien actuó fue el marqués Muyang.
Él es la hoja
en la mano de la Emperatriz Viuda.
Pero ¿por qué la Consorte Viuda Qin
se llevó el edicto
de la Mansión Ye al final?
Si tiene motivos ocultos,
seguro se aferrará al edicto.
Guardia Qin.
Joven señor.
¿Va a salir?
Sí.
¿Acaba de volver
del Patio Linjiao?
Charlé con la Consorte Viuda.
Me regaló un buen caballo.
Es un buen caballo de Cangbei.
Sin embargo, no me agradan
la equitación ni la arquería.
Pero usted es hábil
en equitación y arquería.
¿Qué tal si le doy el caballo?
No, pero gracias.
(Astrología)
(Adivinación astrológica)
¿Le interesa esto?
¿Sabe qué?
La Consorte Viuda
tiene un entendimiento muy profundo
de la astrología.
Dice que todas las cosas del mundo
tienen su propio camino.
Padres e hijos, hermanos,
todos tienen sus propios vínculos.
Si le interesa,
¿qué tal si lo llevo
a ver a la Consorte Viuda la próxima vez?
No hace falta.
(Prefectura de Jingzhao)
Prefecto Mo.
Alguien denunció
que hace ocho años Ye Wending,
junto con su sirviente, Sun Fu,
asesinó a una sirvienta.
Se desconoce el paradero
de los restos.
Lleve a unos hombres a la Mansión Ye
y arreste a Sun Fu.
Hágalo confesar,
y averigüe dónde enterraron el cuerpo.
¿La Mansión Ye?
La casa familiar de su esposa.
¿Hay otra Mansión Ye
en la capital?
Esa sirvienta se llamaba Yanlu.
Su familia vivía
en el Callejón Tulin, Barrio Este.
Sus padres aún viven,
y tiene un hermano menor.
En aquel entonces, tras matarla Sun Fu,
les mintió a sus familiares,
diciendo que Yanlu había ido
a la Montaña Lishan
con sus amos.
Una vez que encuentren su cadáver,
si se confirma,
envíen el cuerpo a su familia.
- Sí.
¿Y el caso del Callejón Penglai?
Aquí está.
Todos los que participaron ese día
están en esta lista.
Su Alteza, ¿por qué quiere
investigar a estas personas?
Después de recibir la noticia,
reunimos de inmediato a nuestras tropas.
La Prefectura de Jingzhao
y el Callejón Penglai
están a tres barrios de distancia.
Al llegar al Callejón Penglai,
nos dividimos en dos grupos.
Cuatro entradas delante y detrás.
A más tardar,
en el tercer cuarto del anochecer.
Nuestro plan era impecable.
El tiempo estaba muy ajustado.
Pero justo cuando estábamos
por capturar a Zorro Rojo,
alguien corrió hasta allí y lo rescató.
Entonces, ¿sospecha que alguien de los nuestros
filtró la información?
Se toparon con nosotros.
Eso significa que debieron
recibir el mensaje justo entonces.
Así que el informante
está entre los guardias que trajimos.
Vaya a investigar.
Averigüe quién no estaba en el lugar
cuando intentamos capturar a Zorro Rojo,
o quién se fue a mitad de camino.
Le di una mirada general a esta lista.
Todos son recién llegados
sin raíces profundas en la capital.
Si alguien se volvió traidor,
lo más probable es que
lo hayan comprado con dinero.
Entonces revise sus gastos recientes.
¿Quién ha comprado propiedades?
¿Quién tiene deudas?
Investíguelo con claridad.
Puesto que es alguien comprable,
debe haber una razón
por la que necesita el dinero.
Sí.
Su Alteza, tenga cuidado.
No se vaya a quemar.
Su Alteza, déjeme hacerlo.
No.
Su Alteza, tenga cuidado.
Su Alteza.
¿Hay algún movimiento en la Prefectura Jingzhao?
Están investigando el caso de Yuan Fang.
Aunque Red Fox se delató,
lo envié fuera de la ciudad.
Esta pista ya está muerta para ellos.
Puede estar tranquilo por ahora.
¿Solo vamos a quedarnos mirando
cómo nos pisotean?
El príncipe Ding no es nuestro enemigo.
Mo Xiuwen murió a manos
de Zhou Jing y la Emperatriz Viuda.
Mo Xiuyao está empeñado en reabrir el caso
de su hermano y la Caballería Heiyun.
Podemos trabajar con él.
Hace mucho que se puso del lado del Emperador.
¿Qué importa eso?
Su objetivo es ocuparse del marqués Muyang.
La Emperatriz Viuda
confía en el marqués Muyang.
Cuanto más crezca el poder de Mo Xiuyao,
más ferozmente luchará el Emperador
contra la Emperatriz Viuda.
La situación es compleja y cambiante.
Puede que las cosas no salgan como desea.
Su Alteza,
usted puede ver la situación.
¿Por qué insiste en tratar a Mo Xiuyao
como a un enemigo mortal?
¿Quién te dejó entrar?
Solo llamé a la puerta.
Está herida.
Estoy herida.
Ayer me caí por accidente.
Su Alteza solo estaba
ayudándome a vendar la herida.
Me retiraré.
Ese día, la vi salir.
Debió haberse equivocado.
Ese día, estaba borracho
y dormí todo el tiempo.
¿Cómo podría haber salido?
¿Cómo se siente? ¿Le duele?
No me duele.
Inténtelo.
Se está recuperando muy bien.
Ponerse de pie es solo cuestión de tiempo.
No hace falta sorprenderse tanto.
También necesito ver cómo progresa
la recuperación de su pierna,
para poder prepararle la siguiente receta
a usted.
♪El amor no es solo romance♪
Si puede ponerse de pie,
intente dar un par de pasos hacia adelante.
♪¿Por qué dos almas en lucha hacen un juramento?♪
♪Y lo arriesgan todo♪
♪Las dificultades nos hacen sensatos♪
Sí, justo así.
Tómese su tiempo.
♪Para vivir una vez más el uno para el otro♪
♪Para convertirnos en una mejor versión
de nosotros mismos♪
♪El amor nunca ha sido solo esto.
Quién sabe♪
♪Nadie reconoce tu perseverancia♪
♪Si el alma viene con espinas♪
♪Abraza para sentir♪
♪O la rama verde ofrecida como guía♪
♪Como amigos
siempre de pie lado a lado♪
♪El amor es solo el comienzo,
conociéndose día y noche♪
♪En un camino tan largo,
tomados de la mano sin soltarse jamás♪
♪Solo entonces entendemos por qué el amor♪
♪Significa más de una cosa♪
Su Alteza.
¿Se siente mal?
¿Se encuentra bien?
Li.
Gracias.
♪Las cosas pequeñas y grandes que quedaron
en la vida del otro♪
♪A lo largo del camino,
omitimos explicar el amor♪
♪Ver una vida completa♪
♪Volviéndonos espejos el uno del otro♪
♪El amor nunca ha sido solo esto.
Quién sabe♪
♪Nadie reconoce tu persistencia♪
♪Si el alma viene con espinas♪
♪Abraza para sentir♪
♪O la rama verde ofrecida como guía♪
El problema de su pierna se ha descuidado
durante tantos años.
Lo mencioné varias veces,
pero nunca me dejó intentarlo.
No tuve más opción
que presionarlo un poco.
Entonces, gracias.
Yao, nunca quise hacerle daño.
(Pasteles)
Tantos pasteles.
Tanto dinero.
Tanta comida.
¡Vamos! ¡Están repartiendo dinero!
¡Rápido!
¡Están repartiendo dinero!
Su Alteza.
¿Qué está pasando aquí?
Están repartiendo dinero.
¡Atención, todos!
Su Alteza está de buen humor
y los recompensará a todos.
Estamos repartiendo bocadillos y dinero.
¡Todo es nuestro!
- ¡Todo es nuestro!
- Ven.
- ¡Atrápalo!
- Vamos.
¡Atrápalo!
Todo es nuestro. Hagan fila.
Es mío.
¡Dame uno!
¡Yo también quiero uno!
Esto es sopa tónica.
Desde hoy,
ya no necesita tomar medicina.
La acupuntura pasará de una vez al día
a una vez cada dos días,
hasta que pueda caminar con normalidad.
Este proceso solo será más largo
que sanar el hueso roto de la pierna,
y tampoco debe tomarse a la ligera.
Dos tazones de sopa tónica al día,
terminados antes del anochecer.
Y debe comer más.
Después de comer, puede caminar un poco
para ayudar a la recuperación
y restaurar la vitalidad.
Gracias, Li.
¿Cuántas veces más
vas a darme las gracias?
De verdad le estoy muy agradecido.
Nunca pensé que volvería a ponerme de pie.
Usted curó mi pierna,
pero una vez desconfié de usted,
pensando que tenía segundas intenciones.
Y perdí la paciencia con usted.
Prometí ir
a su casa familiar con usted,
pero incumplí mi promesa.
Ahora por fin me doy cuenta de que
en realidad antes no creía
que yo pudiera curar su pierna.
Ya que no confiaba en mí,
¿por qué aceptó
dejarme tratar su pierna?
Es usted muy persistente.
Si no le dejaba intentarlo,
¿quién sabe qué podría hacer?
Como todo ese asunto del bandido.
♪Alisa las arrugas♪
♪Para que encajemos estrechamente♪
♪Sin ti, no existo yo♪
♪De paso por el mundo♪
♪Una parte de mi ser roto♪
♪Halla nuestro lugar en un abrazo♪
♪Cumpliendo nuestros deseos♪
♪Los amantes siguen serenos y dueños de sí♪
♪Como tú, como yo♪
♪Es como un dulce sueño♪
Su Alteza.
Oí que ha perdido el apetito
y que no ha dormido bien por la noche.
He preparado una sopa para ayudarle a dormir.
Por favor, tome un poco, Su Alteza.
¿Por qué no ha ido a trabajar,
Su Alteza?
Hoy es día de descanso.
¿Por qué siento que
Su Alteza siempre está libre?
La Prefectura de Jingzhao reúne expedientes
y atiende asuntos, grandes y pequeños.
Mi personal y yo
a menudo trabajamos hasta tarde cada noche.
Cree que no estoy ocupado,
pero eso es solo porque otros funcionarios
van a banquetes después del trabajo,
mientras que yo nunca asisto a banquetes
y en cambio vuelvo directo a casa.
Entonces, parece que me equivoqué.
Por cierto,
respecto a la criada de su madre, Yanlu,
encontramos su cadáver
y lo enviamos a su familia.
Este caso ahora lo lleva
la Prefectura de Jingzhao.
¿Cómo sentenciarán al señor Fu
y a Ye Wending?
El asesino será ejecutado.
El cómplice será destituido
de su cargo.
Hoy no trabajo.
¿Hay algo que quiera hacer?
Puedo acompañarla.
No hay nada que quiera hacer.
¿Y cosas que quiera?
Solo dígalo y se lo conseguiré.
¿De verdad?
Hay muchas cosas que quiero.
Comidas deliciosas, cosas hermosas,
cosas divertidas,
joyas,
casas,
y antigüedades.
Bien, vamos.
¿Adónde?
Jin, prepara el carruaje.
Sí.
(Tienda Jinbao)
¿Por qué vinimos aquí?
A comprar algo.
No, no entraré.
La Tienda Jinbao es rival de mi tienda.
La Tienda Jinbao siempre está llena de clientes.
Eso ya es bastante irritante.
¿Quiere comprar cosas en esa tienda?
Vamos a la Tienda Shubao.
No.
Pertenece al mismo dueño
que la Tienda Jinbao.
Igual que la Tienda Qibao,
Huibao y Linbao.
Entonces, ¿no podemos ir
a ninguna de esas tiendas?
Si descartamos esas,
solo queda la Tienda Shende.
No puedo simplemente llevarla
a la Tienda Shende
y comprarle algo
en su propia tienda.
En cualquier caso,
no puedo beneficiar a mi rival.
No ganarán ni una moneda mía.
De todos modos, yo pagaré.
Elija lo que quiera.
De acuerdo, entonces.
¿Qué le gustaría comprar?
Aquí comerciamos sobre todo con oro,
plata, jade y piedras preciosas,
porcelana y artículos rituales.
Por aquí está el celadón
que recibimos esta mañana.
¿Hay algo que le guste?
No es tan impresionante.
¿Hay algo mejor?
¿Es su primera visita?
Quizá no lo sepa,
pero nuestra tienda tiene una regla.
Pues, para ver los mejores artículos,
hay que comprar por 10,000 qian.
Pero quiero verlos ahora.
¿No puedo?
Bueno...
Espere un momento, por favor.
¿Han venido ustedes dos
a ver el celadón de la tienda?
¿Podrían descansar un rato
en la sala privada?
Haré que nuestro personal
haga algunos preparativos
y les mostraré
nuestras mejores piezas de celadón.
¿No son muy estrictas
las reglas de su tienda?
Oí que los clientes nuevos deben
gastar 10,000 qian para ver lo mejor.
Es mi primera vez aquí,
¿y aun así se me permite?
Aquí las reglas no son fijas.
Su presencia aquí es un gran honor
para nuestra tienda.
Entonces las reglas no importan.
Por aquí, por favor.
(Avance)
El doce de enero,
(Academia Lishan)
Ye Li bajó sola de la montaña
con un edicto imperial.
(Bajó sola de la montaña)
(rumbo a la capital.)
¿Por qué no puede hacerlo Qingshuang?
¿Qingshuang?
¿Qué dices, Qingshuang?
Entonces, ¿Su Alteza
está mentalmente enferma?
¿Quiere revocar su caso?
Espera el momento adecuado,
y el cielo nos ayudará.
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo es parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la dicha como la pena
hacen valioso el viaje♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, resuenan ecos♪
♪La mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos sean ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro
y fluye tranquilo por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza se libere♪
♪Sin estar atada a la forma♪